---
ID: SZVbC
総称: null
名称: 大元神社
名称読み: オオモトジンジャ
別名: 門田大元神社（かどたおおもとじんじゃ）
都道府県: 島根県
区域: 浜田市
緯度: 34.796085
経度: 132.151993
郵便番号: null
住所: 島根県浜田市弥栄町門田587番地乙
祭神:
  - ID: mfF
    名称: 国常立命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-2
    開催月: 11
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 門田の産土神について

### 由緒不詳なるも地区民の総力で祭典を斎行している

### 祭典の内容は以下の通り

- 祈年祭
- 夏祭
- 例祭
- 新嘗祭

## 昭和60年に社殿が再建された

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0855-23-6052 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/hamada/4cf897d815ffcee4e7992ba716d28b28e18a0984.html | 神社庁 |
